係噉嘅話
就麻煩晒你喇
你唔使咁好心機㗎喎
因為桂百冇對貓敏感𠺢嘛
所以噉都冇辦法㗎
對唔住啊
我會揾新主人收留你，實會成功爭取㗎
不如我返去問下大小姐
睇下佢肯唔肯收養佢吖
講起上嚟，貓都識得貓子報恩啊
你收留我，我都未報答你
有啲咩我可以幫手啊？
你唔使咁客氣㗎喎
話時話喇
3月3號係初谷嘅生日嚟啊
你…你做咩突然間走出嚟喎？
你頭先仲因為敏感搞到
一路喊一路流鼻涕㗎喎
原來初谷小姐係3月3號生日嘎？
所以你想多謝佢嘅話呢
呢個係好機會啊，你…
你喺度講咩機會啊？
係噉
我會好好準備一份
初谷小姐你鍾意嘅禮物㗎
真係吖
我都話咗唔使咁客氣喇
唔噉做嘅話，我個心會好唔安樂㗎
好啦
噉我即管期待下係咩嚟㗎啦，係噉
打攪晒，多謝你哋噉照顧我啊
温馨提示
呢隻等人收養嘅東京喵喵
將會返嚟福爾，掀起溏心風暴
至於咩事一陣會講嘅
我的白野威沒有黑貓那麼可愛
阿薩終於都返嚟喇
阿薩，歡迎你返嚟啊
好對唔住啊
因為我搞到你要特登放返幾日㗎
真係三日冇見如隔九秋啊
阿Sam啊，呢…
呢一隻係咪真係貓嚟㗎？
唔係Q比𠻺嗎？
你唔係同佢簽咗約嗄？
係貓啊，係我執佢返嚟㗎，噉唔得㗎
阿Sam，呢隻貓…
總之貓就唔得啦
果然係唔養得啊
係喇，大小姐，唔係啊，OK啊，聽住
總之唔係Q比就冇問題㗎啦
係噉
即係得定唔得啊？
不過
真係估唔到你會執隻迷途貓返嚟㗎喎
阿Sa係啊
真係唔好意思啊
放心交畀我啦
我一定會好好噉調教佢嘅
等佢做3000院家嘅吉祥物
你話調教？
你肯養佢呀？
交畀我啦
呢隻白野威就由我嚟負責養，冇問題㗎
叫白野威呀？
橫睇掂睇
隻貓嘅顏色都係似禮服黑面俠噉黑噃
唔緊要啊，白人牙膏都係黑色㗎啦
佢仲有幾執白毛𠻹
但係瑪莉亞會唔會有意見㗎？
瑪莉亞係魔女嚟𠺢嘛，人哋魔女琪琪啊
都係同黑貓一對㗎啦
等陣先啊
請問你話邊個係魔女話？
雖然我唔反對你哋養佢
但係你哋唔記得咗喇咩？
乜嘢啊？
你唔好唔記得我哋屋企
仲有另外一隻大貓喺度㗎噃
冇錯喇
3000圓家嘅大貓咪就係佢喇
真係吖
啲噉嘅貓仔食之無味，棄之可惜
你同我訂𠸏？
明明係老虎，但係好似喵喵怪噉識講嘢
呢點仲係佢同阿Sam
之間不能説的秘密？
為免畀人話教壞細路，所以提下啦
你唔多賣噉噃
話晒，我都係個大人
點會你啲噉嘅豆釘呢？
仲有啊
知唔知我同大小姐嘅
同居關係開始咗幾耐先？
大小姐佢瞓唔着嗰陣係我陪住佢
次次佢空虛、佢寂寞、佢凍都揾我陪佢啊
真係冇佢收啊
喂，波波
又嚟喇，就講就到喇
我又要開工，真係辛苦喇
波波，原來你喺呢度呀？
咩啊？
係噉𠸏
我間房啱啱做咗貓仔禁獵區喇
你呢排唔好嚟我間房喇
唔係你實會嚇親白野威佢㗎
總之呢，有咩事都好
絕對唔可以嚟我間房噃，即係呢
你暫時要自己一個瞓喇，知冇？
係噉先啦
哎吔，波波
好喇
紅燒小黑咪定係清蒸M仔好食一啲呢？
喂啊
你唔係話自己係大人嚟㗎咩？
傻仔啊
唔理係邊個講啲乜嘢
總之大小姐最重視嘅應該係我
邊個搞到我變咗二等天使，係人又好
係貓又好
我第一寵物波波都會好有責任同佢埋單㗎
大小姐
你都幾熟手㗎喎
係因為以前波波細個嗰陣
我嘥咗好多心機學㗎
嗰陣時真係好辛苦㗎
又要餵牛奶啦，又要餵貓糧
又要打掃廁所，又要一齊玩
仲有一齊瞓覺喎
仲同佢睇《機動戰士飯用人人決戰兵器》
《機動戰男》、《革命少女》、《
高智能方程式》、《媽媽係小學生》
第九同第七工作室一再感動嘅
合體機械人成個series都睇過晒
將怪物修復成為同伴
仲將可以轉職嘅FF遊戲全系列都攻略晒
淨係用把刀仔將巴克死嘅喪屍擊退
學石野男喺機鋪做遊戲機殺星
喺PC嘅幻想鄉入面同人背水一戰
亦體驗過晒蘑菇同龍騎士零七嘅所有作品
仲帶佢去有名買滅
Jimi美里嘅藤人寺𠻹
嗰陣真係好辛苦㗎
唔怪得隻老虎會變成噉啦
其實有件事係關於波波㗎
我覺得佢有少少呷白野威醋喎
波波呷醋？
係啊，就好似人噉吖
凡係啲細佬妹出咗世之後
哥哥姐姐都硬係會同父母扭計㗎
真係冇佢辦法啊
係噉，我遲啲同波波去迪迪嚟玩啦
阿莎吧，你幫我睇住白野威一陣先啦
大小姐，你要去邊啊？
唔好啊，我去沖涼吒嘛
哦，去沖涼嗄？
去沖…
你…
你個蠢材
你知唔知你搞到我諗起啲乜嘢啊？
衰人啊，你同我好好噉睇住白野威啊
係…
真係啊
唔知波波佢諗住點做呢？
佢都應該好清楚㗎
如果佢打算對付白野威嘅話
自己嘅地位就會好危險
所以我已經拋出孫子兵法
爆玻璃啊
我知道淨係和諧佢嘅話
仲冇意義過啲人急性盲搶鹽啊
卒之都畀我諗到我要做整蠱專家
我要令大小姐憎到趕佢去阿特蘭蒂斯
你要大小姐憎佢？
唔通你想白野威唔可以再繼續
留喺大小姐身邊嘅方法係…
原來係噉
你係想將大小姐平時畫漫畫用嘅嗰本筆記簿？
全中？
我要撕爛本筆記簿
之後再夾埋呢啲腳印仔上去
教畀呢隻衰嘢
哼，你仲黑心過天線啊，死心啦
我絕對唔會畀你掂佢一頭黑毛
乜嘢話？
佢真係夠膽死噉樣做啊
唔可以畀大少爺知道㗎
喂
你喺度撕緊啲乜嘢啊？
波波？
冇睇錯，嗰啲應該係我畫嘅馬馬嚟㗎
你竟然撕爛佢？
咩啊？釋放哥哥啊，伊賀啊
你隻蠢貓仲蠢夠人聞，嗰隻定親啊
都係留喺個籠裏面反省下啦
最多明年今日，我放你出去睇伊賀喇
你細個
嗰隻噉嘅蠢貓都冇計，真係啊
畀我先鐘…
上吧，黃包包，我好好噉反省下吖
黃包包嘅命運究竟會點呢？
會唔會絕望嗰個覓食王呢？
不過下拍會帶大家去萌少女領域喎
係貓仔呀？
係啊，霎場話執返嚟𠸏
差唔多有一個月大㗎喇
係呀？
佢唔係藍貓，係黑貓嚟㗎
簡直同花澤香菜一樣細細粒又可愛啊
我記得波波以前都好可愛㗎
你喺度講咩喎？
雖然波波佢又成日曳啲啊
但係而家都好可愛啊
畀佢養得嘅話
啲貓唔搞到好似加菲咁奇喇
先至出奇啊
我會留意㗎喇
好喇喎，波波佢好可愛啊
我嘅填鴨式教育不知幾完美啊，係
我知喇…
原來…
係貓仔呀？
我諗一定好可愛嘅啫
頭…
頭先我諗緊咩啊？你…
你做咩啊？
伊賊
冇嘢，我只係覺得我一定要去睇下佢啫
係噉不如返學之後嚟我屋企吖，係
係噉我返屋企換完衫之後就會過嚟㗎喇
你話要換衫呀？
你唔係不嬲都無視啲
廢校規着住自己啲衫返學㗎喇咩？
呢程，其實我唔係專登無視校規㗎
講起上嚟
我未見過伊繩小姐着校服返學㗎喎
究竟點解𠸏？
噉…
噉係因為…
唔係鐵壁極群好唔安全
好難為情㗎
簡單嚟講，即係嫌套校服唔好
所以唔鍾意囖，原來係噉
即係好似無視校規嘅辣妹掌門人噉啦
總…
總之，反正就會過去㗎喇
噉我等你啦，恭候你嘅光臨啊
咦，伊繩小姐，歡迎你啊
你好啊
你唔好似幾羅羅噉咁鍾意貓㗎
係啊
不過
除咗巴卜之外我都未見過其他貓仔
所以好期待啊
乜係呀？
請問…
我感覺到
一股不長過Cinderella嘅氣息
由呢間房度傳出嚟啊
你唔使太過在意呢件事㗎
絕對係冤獄嚟㗎
我一定係釋放波波啊
阿優
伊賀小姐佢已經嚟咗喇
好，你嚟咗喇
等等，佢就係白野威喇
呢隻就係…
就係呢個moment，下馬要爆喇
喂，你做咩啊？
發野威
發野威啊
有野威
蘆之宮伊織出生喺
好似天狗幫噉捉鬼嘅家族之中
佢繼承咗最完美嘅血繼限界
之不過
佢得過13歲
呢個打擊對佢嚟講實在太大
我真係估唔到佢咁唔鍾意我㗎
真…
咩？
到底咩事啊？
佢想令自己平靜落嚟啩
我一定要change
唔戰鬥就無法生存
即係你想成為
好似桔江春咁受貓歡迎嘅女仔
所以特登走嚟揾我？
你呢個決定真係非常之明智，做得好啊
冇錯啊，如果講點可以同貓親密啲
肯定冇人會清楚得過我㗎喇
因為以前喺歐洲某笪地方
有一個少女成日都帶住隻黑貓
騎住掃把周圍送麪包嘅
搞埋晒啲無釐頭嘅嘢喺度鬥噏
所以你放心啦
為咗令你成為受貓歡迎嘅女仔
我就做個大老闆Miss喇
係噉拜託你喇
首先，襯返你着嘅和服
我係特登為你準備咗，海帶
包到似字形噉嘅樣
再加埋呢樣嘢
貓仔最鍾意食嘅柴魚
任由手拎住呢樣嘢
點火
忍性，終極飛劍水產神力，危險
米熊啊，咪投訴我教壞細路
居然拜託佢幫手，我真係蠢啊，忍性啊
同你玩下㗎咋，唔好變做隻認真鳥喇
因為畀少爺搞到好似神樂噉成浸海帶味
伊賀而家沖緊涼，順便聲明
咪咳殺畀死啊
唔似哭泣聲噉絕無意義㗎
哎吔，呢啲衰極就唔好咳啦
好舒服啊，天堂係天堂啊
雖然我哋收咗一個收錢
但係今集收得咁啊
對，索卡咗之後，唔知收錢會跌幾多呢？
學網上嗰段
叫做「我要打救你」嘅片講
想受歡迎嘅話，你應該執下個樣先㗎
樣？
你日日都淨係着和服…同和服
既然你個內在唔係話想變就變得到㗎
噉不如執掂你呢個和服look先
噉咪仲有效囖，等陣
着普通嘅衫會好靚味情㗎，係咩？
我覺得你有興趣喎
話晒伊繩你同古蓮大公主一樣咁可愛
阿優佢哋就真係基爾奏同埋爾夫
你都想做fresh maker㗎
係咪？
好，就噉話啦
我就係家嘅女部竹粉面飯
快啲嚟幫呢個可愛嘅客人換衫啦
可汗啊
就問過神父與巫女啊，真係好啱你啊
小野
條裙太短喇
而家個個都係噉樣着㗎啦
總之
你就要呢一身打扮去多次
去幽屋企睇下有冇好啲
咪諗啦，即刻出發啦
你傻咗咩？
咁難得學花小桃子噉變身
做咩唔去賣下萌啊？
為咗接近白野威
所以參考春日野蕾之變身啊哩？
你而家噉就係幾可愛
阿薩，係啊
雖然平時你着和服都好可愛
但係着便服都幾襯你啊，伊繩小姐
真係好多謝你啊
雖然對貓仔嚟講呢，就完全冇分別
冇錯啊
呢個時候少女終於都發現
自己之前做嘅嘢原來全部要零分重做
等陣啊…
係喇，伊繩小姐
如果佢好似積基噉成日拒絕你嘅
試下呢個魔法，睇下會唔會好啲吖
魔法？
阿立先生，呢啲係…
係1比99嘅香奈朵香水嚟啊
不過都唔可以噴太多㗎噃
香奈朵？
係啊，仲係因為伊繩小姐嘅和服上面
有種連貓王都唔鍾意嘅氣味喺度
就係因為啲噉嘅事，先至會咁唔鍾意我？
因為佢哋始終都係啲動物嚟吖嘛
故事嘅教訓
無謂嘅努力係會令到人面都紅埋㗎
大山豬啊
佢哋嘅感情都幾好啊，冇錯係啊
係喇
哎吔
做咩啊？
可唔可以…
可唔可以畀我同白野威玩多一陣啊？
嚟啦，黃野威，食啖伊賀線啦
大小姐，我帶咗佢嚟喇
嚟咗嗱？
波波，過嚟一齊玩吖
大小姐話你唔喺度
硬係覺得少咗啲嘢噉啊
好嬌…
就係噉，白野威正式成為阿優嘅寵物
伊繩亦都着咗裙
仲有呢…
高斯…
女神啊
點啊？
一張一萬円，仲有好多畀你揀㗎
嘩，呢度仲有人敲竹槓屈人哋一筆𠻹喎
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまでいっても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む指揮なの，近づく予感は…
Dreams locked away
Don't be
ridiculous
伊集美さんの洋服姿可愛かったですね
私だって普段と違う格
好すればあれくらいは可愛くなるのだ
お嬢様はそのままでも十分
可愛いじゃないですか
服装を変えればと言っておろうが
どうやって女将さんが世界一とか一長くらい可愛くなってしまうのだぞ？
分かってますよ、お嬢様
信じてない，絶対信じてないだろう
次回「はやてのごとく」、「
乙女心が求めるものは」
はやて、パクパク